Вылетев через широко распахнутое окно вы движетесь в сторону моря, набирая 
скорость и высоту. Вы знаете, что самой судьбой вам предначертано опуститься в
морскую бездну. Вы уже видели это в своих болезненных снах столько раз. Но 
только лишь теперь, вы можете исполнить это предназначение. Вы чувствуете, как 
вас влечёт чёрная, холодная бездна... и ваш Господин. Вы не в силах 
сопротивляться невыразимому громоподобному зову, который звучит у вас в голове.

Погрузившись в солёную морскую воду вы начинаете стремительно опускаться в 
глубь. Вам не страшно. Вы замечаете, что можете дышать. На вашей шее вы 
нащупываете жабры, а на ваших кистях вы замечаете удобные перепонки. Загревая 
могучими крыльями, как плавниками, вы плывёте настолько стремительно, что ни 
одна рыба не может угнаться за вами. Вы не удивлены.

Наконец, после вечности стремительного спуска, вам удаётся различить во тьме 
толщи воды смутный силует вашего величественного храма. И ваши ротовые 
щупальца начинают нетерпеливо дрожать и колыхаться.

Приблизившись к циклопическому древнему строению вы подплыли к главным вратам.
Врата надёжно заперты, но вы чувствуете, что зов исходит изнутри. Вы 
растерялись, что же вы предпримите?

